# iOS 개발 학습 방향

> - 중요한것은 습관과 점진적 과부하
> - 아주 작은 습관의 힘
> - 습관을 만들기 위한 시스템을 만들자
> - 계속 개발을 해야한다
> - 나는 개발자다.

<br>
<br>

# 4가지 법칙

> 1. 분명하게 하기 (시간과 장소)
> 2. 매력적이어야 한다
> 3. 쉬워야한다. -> 공부를 어렵게 생각하지 말자
> 4. 만족스러워야한다. -> 스스로에게 선물

<br>
<br>

# 3가지 성취 방법

> 1. 그룹 이루기 -> 같이 공부할 수 있는 사람을 찾아라
> 2. 성취하기 쉬운 목표 설정하기
> 3. 시간 정하기

<br>
<br>

# 네카라쿠배당토 모집요강 살펴보기

> ## 살펴봐야할 3요소
>
> - 제품
>   - 글로벌
> - 기술
>   - 모듈화, CI/CD
>   - SwiftUI, Storyboard
>   - 디자인패턴 MVVM, OOP
>   - 함수형 프로그래밍, Combine
>   - 네트워크
>   - 앱 접근성
> - 문화
>   - 리팩토링, TDD, 페어코딩, 코드리뷰
>   - 커뮤니케이션
>   - 주도적
>   - 성장
